ciao a tutti buongiorno a tutti perché
ci capitano sempre persone simili buon
pomeriggio a tutti intanto cosa
significa ci capitano sempre persone
simili ma significa che nella nostra
vita
se poi andiamo cerchiamo di analizzare
diciamo tipo di relazioni che abbiamo
scopriamo che più o meno sono relazioni
che sono sempre abbastanza simili magari
le persone sono anche diverse però i
vissuti sono o domenico barone l'unico
uomo che alla testa in inghilterra ed i
piedi a napoli e talmente alto ci
capitano sempre relazioni più o meno
simili simili nel senso di esperienze
esperienze vissuti i tipi di sofferenza
tipi di situazioni c'è ad esempio c'è
quello che mai e le persone cambiano
cioè quello che incontra sempre persone
che non si innamorano di lui
benissimo ci ha parlato domenico buono
allora buon impegno insomma ci sono
persone che incontrano sempre ad esempio
gente altri uomini e donne che non si
avvalgono di loro che non si innamorano
o che ti dicono separa io sono uno che
non vuole innamorarsi store uno che non
vuole avere storie insomma sembra che
quelli che non vogliono aver storia
serie l'iva incontrerà tutti i tool che
quindi diciamo che quando ti capitano
sempre cose più o meno dello stesso tipo
viviana ciao di diana ciao e buona sera
significa che significa che praticamente
si va oltre alla statistica non è più un
fatto statistico perché fintantoché
le cose capitino in modo statistico cioè
una volta ti capita una che che ne so
che ti tratta in un certo modo poi di
capitanata che ti tratta in modo diverso
allora può essere che dice siamo ci sia
un discorso può essere che sia un
discorso riusciamo legato al al caso
ok sempre che il caso esista io non
credo nell'esistenza del casper a uno
potrebbe anche dire insomma una porta mi
capita uno che si voleva coinvolti
parola volta dopo tratto uno che invece
voleva coinvolgere una bella storia
ma quando le situazioni per un verso o
per l'altro sono molto simili significa
che diciamo
c'è un nodo un nodo termico da
sciogliere in quelle in quel caso lì un
imprinting poi l'imprinting alla fine
sono un po dirlo di cani dei doni
carboncino delinquenti riprende è come
un getto diverse volte un vissuto
emotivo compressa in quella situazione
ma la vita ti fa vivere un certo tipo di
imprinting piuttosto che un altro saluto
non sa perché se collegata vediamo
quante persone si collegano su
collegatevi iscrivetevi al canale mi
raccomando tante persone collegate
iscritte al canale che si sky che
mettono mi piace che mettono subito mi
piace appena si collegano e che se non
sono iscritti al canale si iscrivono
come amy emilux su mettete un po di un
ip ha armi tutela xdrive domenico likes
capita questo capita appunto che va a
incontrare sempre la stessa tipologia
perché c'è un nodo carmi con cosa è un
nodo karmico nono carica un qualcosa che
tu devi risolvere per meglio tula la tua
parte più profonda più sottile e finché
non lo risolvi si manifesteranno di
diversi
insomma fintanto che non riesci a
a passare al livello successivo oreste
con livello li vedete si può vedere
diciamo anche il karma da questo punto
di vista come le difficoltà di un
giochino elettronico o i livelli in
saper passare un livello superiore
quando avrai esaurito completamente il
livello inferiore e fintanto che non è
sceso a dirlo tutti noi lo stato in cui
livello ovviamente il poi anche
degradanti e se fai degli sbagli quindi
ecco quindi interessante capire se
smettere di vedere ecco poi qual è la
cosa peggiore che possono fare persone
in questi casi è quella di attribuire la
colpa alla sfortuna e quella del
tribunale la colpa alla sfortuna
attribuire la colpa alla sfortuna e
crede che la struttura sia diciamo un
qualcosa che
un qualcosa che si accanisca contro di
noi di solito certo troviamo o la cosa
alla sfortuna quindi qualche volta la
più buia ma la nostra incapacità
io ho fatto un sondaggio di jean i
fallimenti però non ho messo la
frequenza nel community
e comunque molte persone attribuiscono
la propria incapacità colpo nella
sfortuna qualcuna anche sono quelli che
sviluppano più le sindromi paranoid
edition così attribuiscono a qualcuno
che ce l'ha con loro che ci mette chi
mette il bastone tra le ruote qualche
antagonista loro riuscirebbero tanto a
far carriera in ufficio per fare un
esempio se non ci fosse il capufficio
oppure se non ci fosse quell'altro che
mette il bastone tra le ruote
e così nelle relazioni sentimentali se
avrei riuscito a conquistare tizio caio
se non ci fosse stata la moglie il
marito l'amante o la madre e la figlia
sono quelli che ti dicono eh no cioè ad
esempio avrei tanto avuto una relazione
con questa persona ma c'è la sua figlia
che remava contro c'è la sua madre che
remava contro
c'era la sua ex di mezzo quelli che hai
con altra cosa interessante adesso non
ve lo do di dolina prodi pc che lei
incontra tutti quelli che pensano ancora
l'ex anche questo è un imprinting 19 su
david obino ne presenta però ultimamente
adesso ma ci sono anche molte altre
persone che ogni tanto mi scrivono ok io
vedo diciamo nelle sessioni individuali
che hanno questo tipo di problematica
cioè vanno sempre ali viversi lo stesso
tipo di situazioni incontrano sempre sul
tipo di persona quello che pensa la ex
quello che non vuole coinvolgere quello
quella e adesso utilizzo termine al
femminile e maschile ma
indifferentemente oppure anche non so
che che incontro
mi dice sempre quelli che non si
vogliono io non voglio strada serie che
vogliono solo sesso ci sono quelli in
mente invece poi ci sono quelle che
invece vorrebbero solo sesso quell
incontro invece quelli che non vogliono
fare se vogliamo invece una relazione
stabile e francesco ottimo qua sono
tutti grandi francesco i minorenni
credo che ci sia solo il vostro amico
metallaro debora buonasera debora
débacle h ecco quindi seria un serie a
se adesso qui infatti per casey shaw
sede una persona tour ha una relazione
stabile
ecco quindi è interessante diciamo
[Musica]
interessante vedere come noi possiamo
fare per andare a sbloccare questi
meccanismi
intanto prima cosa è smettere di
attribuire a se stessi alla sfortuna
alle altre persone e la causa di quello
che ci succede
cioè un sicuramente diciamo noi abbiamo
la possibilità di non è in una nostra
incapacità ma il nostro comportamento
ecco quindi il modo migliore a vedere le
cose che ci succedono come risultato di
un nostro comportamento è risultato il
nostro turbamento per cui la cosa
fondamentale a rendersi conto che se noi
cambiamo i nostri comportamenti anche
interiore perché come dire pensieri però
le azioni sono quindi dobbiamo
modificare i nostri pensieri le parole
che diciamo e le azioni che facciamo
quindi questo è sono i tre pilastri sul
quale possiamo giro pensieri parole e
azioni modificare queste tre cose quindi
non è che siamo noi sbagliati ma il
pieno mettiamo in atto dei comportamenti
sbagliati e spesso se noi ci osserviamo
vengono fuori i comportamenti ripetitivi
nelle persone persone spesso metto in
atto comportamenti ripetitivi hanno
atteggiamenti lo pd tv cioè quello che
non si rende conto che ad esempio far
scappare tutti gli uomini a tutte le
donne perché diventa un dall'inizio
manifesta dei grossi vincoli manifesta
quelli che sono delle proprie esigenze e
come manifestare le proprie esigenze la
cosa peggiora il bacio della morte della
seduzione il canto del cigno della
soluzione è non lo so è proprio come una
cosa aberrante da questo punto di vista
le tue esigenze di usarle come supposta
infilatele di dietro quello devi fare se
vuoi coinvolgere le altre persone inizia
da questo presupposto se tu manifeste le
tue esigenze
se adesso un perdente un perde o una
perdente uno sfigato o una sfigata le
tue esigenze
non servono a niente sono una
manifestazione dei tuoi fallimenti nel
momento in cui tu manifesto di esigenza
io voglio uno che si innamori di me
voglio devi innamorarti di mary
pretendere l'amore la cosa poi implorare
l'amore o chiedere l'amore ecco quello
che poi noi facciamo sono cose peggiori
che noi possiamo fare se solo sfigati a
fare spiegato vuol dire spiegato dire
che ci si genera un destino avverso la
sfortuna non è un qualcosa di casuale è
un qualcosa di creato cioè ci auto ci
vediamo delle situazioni in cui la
sfortuna si manifesterà ci auto
chiariamo delle situazioni in cui noi
lo so ci si cade ma è sbagliatissimo
cioè per coinvolgere per sedurre devi
andare a comunicare alle esigenze motivo
dell'atto non manifestare le tue
esigenze per il momento in cui manifesti
le tue esigenze
con vai ad alimentare quel nodo karmico
fondamentalmente ecco usando determini
più orientali ed alimentare quello
locale anziché risolverlo lo fai
crescere con un aumento in cui la tua
esigenza è l'esigenza non essere
abbandonato
e vai e richiedere proprio io voglio una
persona che sia disponibile che sia
presente che ogni volta che la chiamo
cere dire sta cosa per dire intanto
andrea ammette un vincolo gico per cui
farei scappare pure fresca per tutti
oppure non li farei scappare ma ti
cercheranno se sei donna soltanto per
una volta o due o tre perché poi dopo
cosa succede che tutti abbiamo era
esattamente il contrario perché poi
quella è la tua esigenza logica ma tutti
innamorerà esattamente del contrario
t'innamorerai di quello che invece si
manifesterà una volta poi non si fa più
vedere
ti farà intendere ti innamorerai di
quello che tiferà ti farà la proposta di
matrimonio o per portati a letto per
dire e poi una volta che tutta portata
letto ti rifila un calcio nel culo e t
e ti butta fuori diciamo ti sputa dopo
averti come dire masticato per bene ti
sputa fuori e tu non è durante la
masticazione che ti innamori e quando ti
ha sputato fuori per sputato fuori e ha
ottenuto diciamo questo può valere per
un uomo per una donna è ovviamente
adesso faccio l'esempio questo esempio
qua ma è semplicemente come abbiamo
qualcosa che può venire un caso
nell'alto perché ci sono anche uomini
che si innamorano di quelli che gli
dicono che non vanno bene nè come mask
ne confermi questo devo tutto molto
all'inter hinting è dovuto montare
impianti genitoriale perché l'imprinting
genitoriale provino dipinti genitoriale
si manifesta si manifesta spesso diciamo
proprio nelle persone che incontriamo
perché il nostro padre nostro amato e
rappresentano sia un modello di uomo ed
ho un amato modello di maschio e femmina
e quindi nel modello di maschi e femmine
noi andiamo a ricercare persone simile
persone completamente diverse
ecco l'aula tarozzi cosa dice di
cesarina poi di essere rifiutati mi
faccio avanti a prova se poi fatti
avanti tutto e poi tirati indietro ad
esempio per rifiutare to infatti ha
pronti comunque sempre e sempre utile
efficace tutti i file avanti una persona
maria della fina la baci tour è il primo
giorno dopo sparisce non deve arrivare
al rapporto sessuale se vuoi conquistare
diciamo questi maschi non deve produrre
orgasmi quindi vai csc limoni un pochino
ma un po di petting così senza arrivare
all'orgasmo e poi gioco può sparisci non
ti fa neanche più sentire spari
settimane manda messaggi risponde con
molto ritardo e inizia diventare
inaffidabile ecco questo va da
rilanciare moto perché ad agganciare
moto il maschio perché le strutture moto
la sua parte
questo il motto la sua parte logico
salutando new tech summit antonio si fa
insieme così la brava un modo per
coinvolgere di tool è un modo per
iniziare a capire che tu puoi gestire la
situazione perché altrimenti in modo
karmico stile presenta dinamiche sony
stand perché sono frutto dell'imprinting
sono futuri imprint e non imprint poi si
manifesta attraverso un modo karmico
antonio ai muscoli i muscoli credo che
ce l'abbiano tutti torneo persona senza
muscoli e un ameba beppe una persona
senza muscoli anche tu ai muscoli credo
che chi ha scritto lì e quindi iniziare
a iniziare a eliminare diciamo iniziare
eliminare ferrante non possibilità
bannato meno visto che le bannati
angeli che io ho controllato come tu mi
hai detto di concordare ma io non lo ami
conferma ma non potra scrive a mayotte
vestono il controllo bene come che si
chiama ferranti il nome che mai detto io
ho controllato e tra i bannati non l'ho
visto a cena un po io cioè potrebbe
essermi sfuggito come rari scrivi un
paio di controllo di nuovo ricontrollo
di nuovo angelica però ho visto che
bannati mi sembra molto strano se cosa
io poi di controllo però tra i bagnati
non l'ho rivisto
non ho le chiavi inglesi sono ai
moderatori quindi comunque sì ma ecco
non uccidete subito cioè avete ucciso
questo che ho fatto una domanda ragazzi
aspettata banner e le persone così cioè
lui ha chiesto se le chiavi inglesi sono
meccanici cioè non aspettate a uccidere
così le persone non è un ci sono persone
che non sono troll aspettate aspettate a
scrivere la banda delle persone quando
scrivono offese quando scrivono cose ma
se uno scrivere che l'inglese magari per
poi informato aspetta da banner e
indiscriminatamente
se poi uno schifo svestiva allora
eliminata non ho comunque ferranti vera
controllare di nuovo angelica ma io non
ho visto prima viene trovato però io ho
guardato esatto stabiliamo una regola
diciamo il bagniamo chi insulta non
bagniamo a caso ok ok quindi comunque
ecco quindi che noi dobbiamo renderci
conto di questa cosa che ripetizione
nella nostra vita sono importanti ma ti
è piaciuto le azioni pericolose
interessante e molto istruttivo dal
punto di vista della soluzione insomma è
no primo cazzotto perché poi mi dicono
va bè nato per quanto all'altro perde un
sacco di tempo andare a cercarla perchè
purtroppo nel ricercare tra i bar nati
non me li metto in ordine alfabetico sto
cazzo di youtube neanche in ordine di
bar nazione gli metti in suolo in un suo
ordine casuale per cui ogni volta che
devo andare a togliere
sono tre i bannati devo scolari tutto
listone e ci vuole del tempo insomma per
un e poi magari nostrane al e quindi
prima di ucciderla aspettiamo
ok quindi questo per dire che cosa per
dire non riappare ma ti voglio bene
maria paola ti voglio bene dai ti voglio
bene quindi come possiamo superare
diciamo questa come possiamo superare
questa questi vincoli questi blocchi che
noi abbiamo i blocchi si tratta beh
diciamo intanto prendendo consapevolezza
del fatto che ogni volta che si
manifestano situazioni ripetitive e
l'universo diciamo così che ci manca un
segnale che li dobbiamo andare a
lavorare
quindi se incontriamo spesso persone che
ci tradiscono il nostro nodo sarà il
tradimento dovremo andare a lavorare su
noi stessi sulla paura del tradimento se
incontriamo persone che non sono
disposte innamorasse di noi dobbiamo
andare a lavorare su un blocco relativo
alla molex una chiusura energetica in
cerca del cuore o piuttosto che sul
rifiuto piuttosto che su persone che ci
giudicano mare quindi sono informazioni
molto importanti
anzi l'esercizio che vi do da fare
adesso
ecco ad esempio invece questo minchione
qua lo blocchiamo per questo qui sei
prince e qua se la sua brava abbiamo
eliminato in due è stato distrutto da
questi qua eliminiamo di pupo è esatto
escluso escludiamo la pura chi insulta
così neanche per 300 secondi spanato
esatto e quindi l'esercizio che vi do da
fare
l'esercizio che mi do da fare è
praticamente di pensare alla vostra vita
può essere la vostra vita sentimentale
ma diciamo questo esercizio quando ebbe
fatto in ogni ora della vostra vita qui
nelle aree fondamentali della vita sono
cinque sono i rapporti con la famiglia
d'origine
ma è tutta la famiglia d'origine no ogni
eccetera eccetera fratelli queste cose
qua i rapporti con la famiglia acquisita
i rapporti sentimentali affettivi e una
variante nella foto sentimenti affettivi
sono i rapporti sessuali
l'immagine esterna del se cioè la
realizzazione della vita nella buona e
danaro nella professione immagine
interna del se cioè la realizzazione con
noi stessi a livello di autostima
andiamo anno per se stessi e che in
queste cinque euro della vita
potete chiudere gli occhi diciamo area
per area e fare una sorta di regressione
come andare a vedere un film
all'indietro fra una sorta di
regressione e andare a vedere se ci sono
delle ripetizioni sivi capitano delle
istituzioni ripetitive e che tipo di
ripetizioni si manifestano e questo se
trovate delle ripetizioni delle cose che
capitano a livello ripetitivo vuol dire
che quello di sara il tema che dovete
andare ad affrontare nella vostra vita
conoscere il tema da affrontare questo
qua un altro minchione conoscere il tema
conoscere il tema da affrontare
conoscere il tema da affrontare è molto
importante buonasera dalla svizzera
miramare ciao
comunque adesso ferrante vado a vedere
animo vangeli che se presente ferrante o
meno vorrà vedere e vediamo cosa dice
ecco una volta che abbiamo una volta che
abbiamo stabilito una volta che abbiamo
capito quali sono i lavori che dobbiamo
fare cioè non so qual è
qual è la cosa che diciamo no certo io
non ho eliminato nessuno quindi va da
rodere però non l'ho trovato prima e tra
gli eliminati quindi mi sembra star
faccio una ripassata adesso lo quando
tempo ci faccio nel passato per comunque
ti devo vedermi giornalista però di
sotto l'occhio abbastanza di becco
sempre difficile che mi sfuggono insomma
ecco quindi una volta che abbiamo
trovato
una volta che avevamo trovato quale
[Musica]
cerco anche minchione lì che sta
scrivendo puttanate quindi uccidetelo in
un po perché vedo gente che scrive
stronzate
ecco bravi bravi eliminate brave brave
le strade c'erano un po di cretini o
bravamente eliminato quelli sì anche
questo gabriele mix su quando faccio
fuori io a domenico barone arrivato
prima di me bravo domenico quanto paghi
i meccanici
il suo co scritto di un quad sei stato
un assalto di troll il signor damon qua
dice che lei è troppo perito si dice che
è pelato damon quad uccidiamolo ok
occidente stanno a sarà in b troll c'è
un assalto di troll c'è una statua di
troll quindi scateniamo la furia eccolo
lì scateniamo la furia oggi potete
divertirvi perché stanno arrivando i
troll e quindi potete divertirvi ce n'è
un altro minchio divertirvi ad ammazzare
i troll bene bene o sfogate sfogate sai
che durerei poco stefano romani e con le
chiavi e wii wii the fun
bene bene almeno di san visibile e troll
insomma ovunque
caro ivan la tua vita durerà poco e
johann fa determinato quindi fatti
questo esercizio è molto importante se
mi chiedi tanto arrivano d'assalto dei
troll
oramai ci era stato detto però ci sono
anche tanti ci sono anche tanti ammazza
troll farne una tema qui sennò adesso da
aver divertito un po facciamo un anatema
ai pick roll che ha notevoli possiamo
fare una malattia non so qualcosa tutti
i troll verranno colpiti da impotenza
permanente
da impotenza permanente bene tanto al
minorenne maggiorenne noi facciamo fuori
tutti che ce ne frega sono sempre
trovano bene bene ok è tanto questo
volevo dire quindi una volta che abbiamo
dice all'assalto elettorale interessante
una volta che noi abbiamo
sensazioni arrivati intanto c'è qualche
assalto dei troll c'è vita su marte vita
su marte si nel tuo cervello invece tra
le moto accento su marte sei stata
fantastica rossella è fatto una
sterminio di troll oramai hanno poche
possibilità di superare le barriere
delle ammazzato prima fila ginocchio
fuoco che sono tutti i trolley che che
ormai non hanno più in vita un po
spalletti dalla talpa ce l'hai e via
fuori è stato eliminato subito lo
stimiamo divertenti troppo il tipo del
brasile ciò che non ha mai va bene ok
dai
lasciamo andare questa live che tanto ci
sono troppi troll comunque l'obiettivo
che qui volevo dire quello quindi il
primo appunto una volta che avete capito
il punto su cui andare a lavorare e
questo analisi è importante farlo alla
prossima live su come dare a lavorarci
sopra bene però è veramente importante
quindi analizzati alla vostra vita e
vedete quali sono i punti dicevamo i
punti deboli della vostra vita quali
sono le ripetizioni le ripetizioni sono
fondamentali insomma un cattrall cari
troll iscrivetevi al canale che c'è
posto anche per voi così diventate
ufficio altro i trolley iscritti al
canale che cos'è la bravissima rossella
è colpa di danko e divertente un po da
ogni tanto di bechi tutti i troll bene
dei ragazzi
questo si ripropose opposta per tron
ciao alessandro ma che mano la trinità
non se ne sfuggire le sfugge 1 bene
ragazzi dai ci vediamo alla prossima
interesso anche un impegno
vediamo quanti trova ci saranno la
prossima live la forza eroe
eventualmente le file degli ammazza
troll
iscrivetevi al canale vi ricordo vi
ricordo l'appuntamento del 12 gennaio
2018 a torino in seminario che farò
sulla comunicazione ipnotica per amarti
e farti amare che è la cosa fondamentale
poi amare se stessi per fare
altri detto questo
l'appuntamento quindi da gennaio 20 45
torino dopo capello della provvidenza
cosa trento 13 nel ferimento del 33 15
11 703 l'esercizio invece per oggi è
andare a vedere i nonni del 5 anni e
fondamentali della vita in maniera
qual è la ripetizione se ci sono degli
eventi che si ripetono è molto
importante andare capire se degli eventi
che si ripetono perché questi eventi che
si ripetono sono dei nodi camici che
dobbiamo andare a sciogliere è il primo
punto fondamentale è mai erano messo
reggae troll
il primo punto fondamentale per
identificare e risolvere per risolvere
un problema identificarlo
se voglio uccidere un nemico deve
identificarlo pensate a questi sfigati
di troll il primo dicevamo modo per
identificare ucciderli è ad esempio
questo cretino di betis sterminato
bisogna identificare prima il nemico per
poi sterminarono quindi abbiamo
identificato che litro ce ne sono poi
divertente e divertente eppure troll e
internazionali ad è lei a buca chissà da
dove cavolo proviene dal quale sfigato
proposto proviene questo però faremo
l'anatema sui troll per cui tutti questi
qua che sono uccisi non voglio fare
galera finiranno praticamente ad essere
impotenti nella loro vita
tutti impotenti perché io sono maschi
tuoi 18 sulla mascherano completamente
impotenti quindi cari trolls e mi
ascoltate io faccio degli anatemi che
sono molto precisi e molto potenti e voi
sarete i potenti quindi il vostro
piccolo pisellino siamo c'era ogni volta
che incontrerete una donna non ha
promette più possibilità per tutta la
vita di avere un'erezione peggio in una
castrazione chimica quindi sappiate che
l'anatema è stato lanciato il mio
anatema funziona bene
un saluto a tutti ci vediamo questa sera
sul tardi per un'altra live moreira
falso to pole fine delle ammazzato all
ciao a tutti buona buona serata e buona
cena ci vediamo più tardi ciao